PUJCOVNA
========

Aplikace pro evidenci výpůjček věcí. 
Cílová skupina hobby půjčovny, neziskovky. 
Jednoduchost zapůjčení.


Settings:
- is_library?
- is_selfservice?
- name, frontpage_longtext
- default_loan_days (1,7,30)

MODELS:
Item:
id, name, description, quantity

Loan:
id, foreignid - item_id, loaned_at, returned_at

User:
standard user a admin


VIEWS:
- admin
	- přidání předmětů
	- administrace výpůjček (přidání výpůjčky, vrácení předmětů)
	- fronta zarezervovaných předmětů s možností potvrzení (= rezervace-> výpůjčka) nebo zrušení a email notifikace
	- fronta výpůjček v prodlení s možností upomínek

- user
	- vlastní aktuální rezervace
	- možnost nové rezervace

FUNKCE:
A) základní funkce

B) dobré
- jednoduchý login přes mobil

C) zbytné
- import z csv nebo Google spreadsheet
- využít nějaké api, např. pokud knihovna tak Google ISBN nebo Goodreads
- multi-tenant app

USER STORIES:
- admin přidá nový předmět
- admin zaregistruje výpůjčku předmětů pro určitého uživatele
- uživatel si zarezervuje předmět

GEMS:
